---
version_id: '186198_653651'
act_code: '186198'
language: rus
title: Об утверждении ставок туристского взноса для иностранцев в городе Алматы
requisite: Решение VIII сессии маслихата города Алматы VIII созыва от 15 сентября 2023 года № 50
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '155000000002'
approval_date: 2023-09-15
version_date: 2023-09-15
registry_number: '186198'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/186198/rus/15.09.2023
---

# Об утверждении ставок туристского взноса для иностранцев в городе Алматы

В соответствии с пунктом 2-10 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», приказом Министра культуры и спорта Республики Казахстан от 14 июля 2023 года № 181 «Об утверждении Правил уплаты туристского взноса для иностранцев» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов № 33110), маслихат города Алматы РЕШИЛ:

1. Утвердить ставки туристского взноса для иностранцев в городе Алматы в размере 0,5 месячного расчетного показателя за каждые сутки пребывания в местах размещения туристов.

2. Признать утратившим силу решение маслихата города Алматы от 17 января 2023 года № 212 «Об утверждении ставок туристского взноса для иностранцев в городе Алматы» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов № 1708).

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель маслихата города Алматы**

**М. Отыншиев**
